1. 定义学生类和成绩类。
2. 定义管理员类、工作人员类，然后编写一个登录界面，
在这个界面中可选择以管理员登录或选择以工作人员登录，
登录后才能进行各项操作。
3. 定义学生管理类，该类中主要包括【排序函数】、【比较函数】、
【成绩录入函数】，
4. 再加入学生【信息显示函数】、【查找函数】、【删除函数】及【修改函数】。
这三个新增加的函数要完成如下功能：
1） 学生信息显示函数：显示每个学生的所有信息
2） 查找函数：可分别按学号、姓名、班级查询学生，并显示信息
3） 删除函数：按学号或姓名删除某一学生。
4） 修改函数：对某一学生的信息进行修改。

/*
学生类：包含成绩类student *ID, string Name, string Class;	
set(name,class);	show();
成绩类：int score;			
set(score);		show();
*/
/*
账户类：string username, string password;	
check(username,password);	set(username,password);
管理员类、工作人员类继承账户类。
*/

学生管理类：
motify(id);
compare(id1,id2);
sort(mode);

add();
showall();
search(key,mode);
del(id);
setscore(id)